-Bug grave, si me logueo con un estudiante que ya tiene grupo, si paso del dashboard inicial a solicitudes, desaparecen algunos módulos y aparecen otros
-Los encabezados de las ventanas emergentes tienen un color inapropiado de letra (ej, a la hora de entrar a la opción de importar desde Excel)
-Alertas que simplemente no se ven (ej, a la hora de descargar plantilla en importar estudiantes)
-Bug, en un usuario sin grupo, a la hora de solicitar ingreso, sale un error de usuario no autenticado
-No concuerda la clase del estudiante a la hora de editar
-A la hora de cerrar sesión y volver mediante la flecha del navegador, no cierra sesión (no debe permitir hacer otra acción luego de cerrar)
-En configuración - Formulario, a la hora de editar sale "Profesor Asignado", lo cual es confuso.
-En configuración - Entregas, no se puede editar ninguna entrega, y el profesor asignado no aparece
-En Gestión Grupos, el botón de Exportar no sirve.
-En Gestión Grupos, en gestión avanzada de grupo, se debería añadir la opción de quitar líder del grupo en caso de que se asigne de forma accidental
-En Gestión Grupos, en la opción de gestion de estudiantes de un grupo, sale un botón de test inservible.
-En Gestión Grupos, en la opción de gestionar estudiantes, puede existir la opción de quitar los botones generalizados, para evitar accidentes.
-Cambiar el color del botón de limpiar y recrear 
-Revisar el tema de roles de profesor (profesor guía, coordinadora....)
-En Asignar Tutores, en asignar grupo a un tutor, si añado y elimino varias veces un grupo la pantalla se empieza a oscurecer cada vez más
-La opción importar (estudiantes y profesores) no es uniforme
-En el módulo usuarios, no funciona el botón desactivar usuario
-¿El archivo de los formularios no debe ser obligatorio?
-¿El formulario asociado a una entrega no es obligatorio?

-A la hora del estudiante darle a la opción de editar sale un error.
-Solicitar ingreso a un grupo no sirve
-No hay forma de subir otra vez la entrega luego de que el tutor solicita cambios
-No se pueden eliminar ni editar entregas
-Revisar el sorting de las entregas (todos) y de las revisiones (tutor)



Notis:
Estudiante
-Funciona entrega nueva 
-Funciona retroalimentación 
-Funciona requiere cambios
-Funciona entrega aprobada
-No funciona el recordatorio de entrega en 24 horas en entregas que no ha mandado nada

Tutor:
-Funciona noti de grupo asignado
-Funciona que un estudiante envió un entregable

-La columna en el modulo de entregas (admin) se extiende según la descripción, si es muy larga deforma la tabla y se extiende innecesariamente, mejor hacerlo con un campo amplio fijo que muestre bien toda la tabla
-Añadir botón de limpiar filtros en entregas (admin)
-La barra de búsqueda tiene como texto de fondo "buscar por grupo", cuando en realidad no busca por grupo
-Sería útil que también se pueda buscar por id (entregas admin)
-Cambiar el nombre de los estados de las entregas (no se entiende entregada y completada)
-Será necesaria la opción de seleccionar más de un grupo en la opción de "Enviar a un grupo específico" en Nueva Entrega?

Tutor:
-Falta implementar "ver detalles" para cada grupo, sería bueno que esta opción se muestre solo como la del inicio, y que al redirigirlo a Mis Grupos ya no se muestre la opción
-Falta implementar "contactar grupo"
-En el módulo "Mis grupos" sería bueno que, a la hora de darle a ver entregas se muestre solo las entregas del grupo en específico
-Revisar el sorting (ordenamiento) de cada entrega listada en el módulo "Revisiones"
-Es necesario mostrar la ruta del archivo del entregable (en revisiones)?
-En revisiones, cual es el estudiante que aparece debajo del grupo? (debería ser el estudiante que realizó la entrega)


Estudiante: 
-El modulo Entregas se ve descuadrado
-Cambiar el mensaje que aparece cuando se hace una entrega vencida
-Cambiar el mensaje innecesario "Subiendo entrega"
-En entregas, el atributo "Asignado por:" siempre aparece "Sin asignar"
-Revisar la vista de Detalles de entrega



Duda: En el módulo de revisiones, en la ventana de entregables por revisar, que ocurre si una entrega está vencida? Que se hace con esas, se siguen mostrando?


* No funciona el cambiar contraseña por parte del estudiante
* Hay que agregar un apartado al tutor para que pueda cambiar la contraseña
* Hay que ver si cambiar la palabra tutor por docente o profesor en el módulo del admin, para evitar confusiones ya que este módulo se puede usar para más cosas
* No se puede eliminar tutor (después de asignar un grupo al tutor no lo puedo eliminar, puede ser una notificación)
* El botón de desactivar usuario no funciona (evaluar si mejor lo eliminamos)
* Editar cedula no sirve
* Eliminar la opción de max de integrantes
* No funciona la opción de transferir liderazgo en "Mi Grupo" de usuario estudiante
* Que las notificaciones se vean más 

* Testear Asignación Automática (administrar docentes)
* Hace falta probar la funcionalidad de importar
* Actualizar manuales
* Testeo para eliminar usuarios y estudiantes (reset all cuando termine el ciclo lectivo)


